Ingredientes:

3 taza de mantequilla (a temperatura ambiente)
2 taza de azúcar granulada
1 taza de azúcar morena
2 huevos
1 cucharadita de extracto de vainilla
3 tazas de harina para todo uso
1/2 taza de cacao en polvo
1 cucharadita de bicarbonato de sodio
1/2 cucharadita de sal
2 tazas de chispas de chocolate semidulce
Instrucciones:

Precalienta el horno a 180°C (350°F) y forra una bandeja para hornear con papel pergamino o usa una bandeja antiadherente sin engrasar.

En un tazón grande, bate la mantequilla, el azúcar granulada y el azúcar morena hasta que estén suaves y cremosos.

Agrega los huevos uno a la vez, batiendo bien después de cada adición. Luego, agrega el extracto de vainilla y mezcla hasta que esté bien combinado.

En otro tazón, tamiza juntos la harina, el cacao en polvo, el bicarbonato de sodio y la sal.

Incorpora gradualmente los ingredientes secos a la mezcla de mantequilla y azúcar hasta que se forme una masa homogénea.

Agrega las chispas de chocolate y mezcla hasta que estén distribuidas uniformemente en la masa.

Con una cuchara para galletas o tus manos, forma bolitas de masa del tamaño de una cucharada y colócalas en la bandeja para hornear preparada, dejando un espacio de unos 5 cm entre cada galleta.

Hornea en el horno precalentado durante 10-12 minutos, o hasta que las galletas estén firmes en los bordes pero aún suaves en el centro.

Retira del horno y deja que las galletas se enfríen en la bandeja durante unos minutos antes de transferirlas a una rejilla para que se enfríen completamente.